bom dia tem estos ficheiros que estão em 'pt' mas não se encontram em 'en' e 'es-co'
por ex: o numero total de ficheiros em 'en' é de 57, 'pt' 57 e 'es-co' é de 52 fatam ficheiros


Contacts: Nesta página, é possível visualizar uma listagem das ajudas de todos os contatos.

Home: Nesta página, é possível visualizar uma listagem das ajudas de todas as páginas principais.

My Calls: Nesta página, é possível visualizar uma listagem das ajudas das minhas chamadas.

Profiles: Nesta página, é possível visualizar uma listagem das ajudas dos meus perfis.

Services: Nesta página, é possível visualizar uma listagem das ajudas de todos os serviços oferecidos.

barra de pesquica esta a pesquisar em todos os lenguajens trocar isso para que só procure no lenguaje selecionado

revisar si el archivo preservices en servicios es 'outros' o es 'quando me ligan' o cuando yo ligo 

copia my calls categoryjson --> 
{
    "label": "Mis Llamadas",
    "position": 3,
    "collapsible": false,
    "collapsed": false
}

definir a posição no sidebar 
pensar já no header 
paso de 'minhas chamadas' a 'chamadas'
no ficheiro home tem o dobre ** em conctacts que fica no titulo perguntar ao miguel se posso fazer alteração de isso 


ficheros que não estão
 
delivery_of_name_to_destination.md
lock_phone.md
presentation_of_the_name_of_the_origin.md
user_authentication_via_PIN.md
hunt_group.md
